we have here and it's that the bun
tenemos acá y es que la que el bollo se
has spoken out
ha pronunciado
[Music] I do
[Música]
n't know if this is going to outrage you all okay but I'm
no sé si esto os va a indignar vale pero
going to tell it anyway okay I don't know if
lo voy a contar igualmente vale no sé si
this is going to outrage you all but I'm going to tell it
esto va a indignar pero lo voy a contar
anyway I'm making a video okay if you haven't
igualmente hago un vídeo vale si no lo
seen it it's a video I made on
habéis visto es un vídeo que hice en
javi el canijo
javi el canijo
it's a topic that this last week
es un tema con el que esta última semana
well apart from the fact that it got me even more
bueno aparte de que me encendió más
angry a lot has been for several
cabrea muchísimo se ha estado varios
days very angry with my balls and
días muy [__] con las pelotas y
getting lost and forgive me for the expression with my
perderte y perdonarme la expresión con
balls very inflated and very angry
las pelotas muy infladas y muy cabreada
now with the topic of people that I
ya con el tema de gente que
have indications of who they are okay and
tengo indicios de quiénes son vale y
very indicative suspicions not of who they are
sospechas muy indicadoras no de quienes
some I even know who they are because
son alguno incluso sé quiénes son porque
sanz chiva or friends of them and so on no
sanz chiva o amigos de ellos y demás no
and because they have made a mistake I wrote it
y porque se han equivocado la escribí
thing and so on that they
cosa y demás
make multiple accounts on twitter
que se hacen multi cuentas en twitter
to tell me all kinds of rapists or read
para decirme de todo violador o lee
[ __ ] your daughter I don't know that your son I don't know
[__] tu hija no sé que tu hijo no sé
how much it's worth been for several days angry
cuánto vale estado varios días encendido
with this and posting several threads on
con esto y poniendo varios hilos en
twitter no for example I posted this tweet
twitter no por ejemplo puse este tweet
and I was posting several he is posting s
y estaba poniendo varios está poniendo s
too  I asked you to share
también os pedí que compartiera
a lot more
muchísimo
and what was different
otro y lo que fue distinto
and if I don't have him close
y si no tengo cerca
if I have him close if I don't have him close
si lo tengo cerca si no lo tengo cerca
too I'll tell you this is incredible what they
también os lo digo esto es increíble lo
say here to my daughter
que le dicen aquí a mi hija
here to my daughter who was eight years old here
aquí a mi hija que tenía ocho años aquí
when they insulted her in this way it's
cuando la insultaron de esta forma es
incredible incredible and then there
increíble increíble y luego también
are also two or three and what I have dedicated to
hay dos o tres y lo que le he dedicado a
these issues of harassment that I am
estos temas del acoso que estoy
receiving that I have done I have done that
recibiendo que he hecho he hecho esa
valuable thing
cosa valiosa
monitoring what a
monitorear lo que está haciendo una
person is doing no no make a thousand videos okay there is that they
persona sea no no hacer mil vídeos vale
make a thousand videos about the
hay es que hacen mil vídeos sobre el oso
carrasco bear there is a shortage 50 videos of juanjo
carrasco hay escasez 50 vídeos de juanjo
there is what he does is 10 videos of raquel
hay es que hace es 10 vídeos de raquel
moreno making videos is not harassment they are
moreno hacer vídeos no es acoso son
news they tell things that are
noticias se cuentan cosas que son
anecdotal newsworthy every day every
anecdóticas noticiable en cada día cada
day he released 30 videos I think it is something
día sacó 30 vídeos creo que es algo
between all the channels no
entre todos los canales no
but what these accounts do goes
pero lo que hacen estas cuentas va más
beyond criticism I'm not going to get
allá de la crítica no me voy a enrollar
too involved in this video in this deal for that you
mucho en este vídeo en este trato para
have the videos here but they go
eso tenéis aquí los vídeos pero van más
beyond criticism okay and it's
allá de la crítica vale y me está
making me violets well report him or
poniendo violetas pues denunciarle o
violet precisely all this I'm not
violeta precisamente todo esto no estoy
tweeting and what and  that I'm going to keep
twitteando y qué y que voy a seguir
fighting
peleando
precisely violet for your
precisamente violeta para para su
information, it's not that I'm reporting
información no es que esté denunciando
what it is that it's been reported for three years
lo es que lleva tres años denunciado
okay three years
vale tres años
and we're talking about attacks that are not
y estamos hablando de ataques que no son
criticisms it came out I will never report or
críticas salió nunca denunciaré ni me
complain much less call harassment to
quejaré ni mucho menos llamaré acoso a
people who insult me ​​for being a
gente que me insulte por ser una
hypocrite for being ugly because I'm
hipócrita por ser feo por porque soy
stupid okay because they don't like my
tonto vale porque no les gusten mis
videos okay I will never call this harassment
vídeos jamás vale llamaré acoso a esto
but what these accounts do
pero lo que hacen estas cuentas
goes beyond okay they are criticisms that are
va más allá vale son críticas que son
personal and even family
personales e incluso familiares
ok what I'm reporting in this
ok lo que yo estoy denunciando en esto
in these three and in these videos
en estos tres y en estos vídeos
aiden is here in the chat appears is
aiden está aquí en el chat aparece
that it goes beyond it
es que va más allá
seems like something personal it goes over the line it's
parece algo personal se pasa de la raya
stalking
es un stalking
okay they call me a rapist
vale me llaman violador
in those multiple accounts they
en esas multi cuenta
insult me ​​in many ways they have
me insultan de muchas maneras han
even published personal data okay they
publicado incluso datos personales vale
are accounts please what are put in the
son cuentas por favor que se ponen en el
avatar my mouth
avatar mi boca
are not criticisms they are not accounts dedicated to the
no son críticas no son cuentas dedicadas
salsero that one day they talk to you about the
al salsero que un día te hablen del
blond with a diet no no no no it goes beyond
rubio con dieta no no no no va más allá
what my complaint is apart from what they are
cuál es mi denuncia aparte de lo que
doing which is nonsense what is
están haciendo que es una burrada cuál
my complaint and for what I ask for your
es mi denuncia y por lo que yo os pido
support and here I am telling you  very clear I do
apoyo y aquí os estoy diciendo muy claro
n't want money or pity I don't
no quiero dinero ni dar lástima no
want you to give me money okay
quiero que me deis dinero vale ya me
I'll take care of my
encargo yo de hacerme cargo de mis
complaints and my things okay I have to
denuncias y mis cosas vale que tenga que
put I don't want you to give me money what I
poner no quiero que me deis dinero lo
want is diffusion and support because
que quiero es difusión y apoyo porque
twitter
twitter
okay twitter spain twitter ireland the
vale twitter españa twitter irlanda la
police whoever it is isn't doing anything
policía quien sea no está haciendo nada
okay they have to identify themselves
vale se tiene que identificar
when they feel like it to
cuando les salga de las pelotas a
twitter and when they feel like it
twitter y cuando les salga de las
to the police or the judge whoever
pelotas a la policía o al juez que le
has to shake this up
toque meterle un meneo a esto
they have it hey look this multi
ellos lo tienen oye mira está multi
account belongs to this person because he
cuenta pertenece a esta persona porque
also has 20 accounts look they are
además tiene 20 cuentas ma mira están
linked by devices and because they
enlazadas por dispositivos y porque se
connected from the same place and because I do
conectaron desde el mismo sitio y porque
n't know that is what I am
no sé que eso es lo que estoy yo
reporting and until I leave the
denunciando y hasta que me deje el
last cent I have in the bank I am
último céntimo que tengo en el banco
not going to stop
no voy a parar
probably the day I get it they will
probablemente el día que lo consiga le
give him a shitty fine but at
pondrá una multa de [__] pero por lo
least it will be known who they are
menos se sabrá quién son
okay
vale
I am not trying to make you feel sorry for me
yo no os estoy intentando dar lástima
okay let them mess with me whatever they want
vale conmigo que se metan lo que quieran
but this is not that they are messing
pero esto no es que se estén metiendo
with me it is fact family harassment this
conmigo hecho es un acoso familiar esto
is  slander this is that I have had to
son calumnias esto es que me he tenido
move house
que cambiar de casa
what am I asking for I am not
qué es lo que estoy pidiendo yo no estoy
asking for money whoever wants to give me
pidiendo dinero el que quiera darme
money do it because I am
dinero que lo haga porque estoy
working because they want to give me their
trabajando porque me quiere dar su
hanger because Davis loves me hum whoever
percha porque me quiere davis hum el que
wants to give me whatever give it to me because they
quiera darme lo que me lo dé porque
want to support me because I do not care
quiere apoyarme porque me da igual
if you do it better but I am not asking for money
si lo hacéis mejor pero no pido dinero
what I ask for is support diffusion because
lo que os pido son apoyo difusión porque
because there has to be something there has to be
porque tiene que haber algo tiene que
someone capable of solving this there
haber alguien capaz de solucionar esto
has to be someone who forces
tiene que haber alguien que le obligue a
Twitter
twitter
to Qatar what the authorities are asking for there has to be
a qatar lo que le esté pidiendo las
something a
autoridades tiene que haber algo un
worker at Twitter who says what is
trabajador en twitter que diga qué es lo
happening what
que pasa
the authorities need
qué es lo que necesitan las autoridades
a worker at Twitter a detective
un trabajador en twitter un detective
an expert there has to be something I don't know I don't
un perito tiene que haber algo no sé no
understand I am not an expert anyway
entiendo no soy un experto igual que
come ask me the professional who
venga a preguntarme al profesional que
comes I can explain the clues that I have
venga le puedo explicar los indicios que
okay but Twitter has it
tengo vale pero twitter lo tiene
'Twitter when he feels like it he
'twitter cuando le salga de las pelotas
tells the judge because this is
le dice al juez porque esto está
reported okay
denunciado vale
Twitter when he feels like it
twitter cuando le salga de las pelotas
twitter Spain twitter Dublin or twitter
twitter españa twitter dublín o twitter
of my balls as if I have to go  to the
de mis [__] como si tengo que ir a
US let's
eeuu
see if you understand what I mean if someone
a ver si me entendéis que si alguien me
helps me find a solution I'm going to the
ayuda a encontrar la solución voy a las
offices of the Twitter Angels but
oficinas de los ángeles de twitter pero
what I'm simply asking for is a
lo que estoy pidiendo simplemente es una
solution I
solución
want justice I want
quiero justicia
them to be asked that it has been
quiero que se les pide que está
reported to the police that there are judges
denunciado en la policía que hay jueces
asking for orders
pidiendo órdenes
and that Twitter is not responding what I
y que twitter no está respondiendo yo lo
want is justice that is what needs to be
que quiero es justicia que es lo que hay
done who do I have to hire an
que hacer a quién tengo que contratar un
expert
perito
a special lawyer tell me that for that reason
un abogado especial decirme eso por eso
in the diffusion that I want someday I will
en la difusión que quiero algún día lo
find it I am not going to tire they have
voy a encontrar no me voy a cansar me
posted a super strong tweet about my
han puesto un tweet super fuerte de mi
daughter they
hija
have posted on a stalker forum the
han puesto en un foro de acosadores la
street where I live I have to move
calle donde vivo me tengo que cambiar de
house
casa
someone from the government who listens to this at
alguien del gobierno que escuche esto en
some point someone is going to find
algún momento alguien va a encontrarse
this and we are going to play with the key
con esto y vamos a tocar con la tecla
okay but we are not going to let this go I
vale pero esto no lo vamos a dejar pasar
am not asking for money don't
no estoy pidiendo dinero
give me money don't give me money
no me deis dinero no me des dinero
give me professional contacts experts
darme contactos profesionales peritos
whatever there is has been
lo que haya
reported for three years now
está denunciado ya desde hace tres años
nothing happens
no pasa nada
okay well look at what there is okay I am
vale pues mirad lo que lo que hay vale
sorry for the girl the same thing happened
lo lamento por la niña lo mismo le pasó
to Rocío Flores thanks to Daddy
a rocío flores gracias a papi
everyone sows and reaps
cada uno siembra y recoge
go to justice that  it works
acuda a la justicia que funciona
what can I say ma'am the same the
qué le digo yo señora lo mismo
same thing is that this is not a lack of
lo mismo es que esto no es falta de
empathy this since you are not even
empatía esto ya que no eres ni siquiera
a human being
un ser humano
we are talking about a super serious case
estamos hablando de un caso super grave
of things that some people are doing to me that
de cosas que están haciendo me una gente
seem super serious to me and you jump on me
que me parecen súper grave y me salta
with the gossip about rociíto because I
con el cotilleo de rociíto porque yo
criticize arrocito because I don't know that she was
critico arrocito porque no sé que fuera
part of it the same thing did not happen to rocio flores
parte a rocío flores no le pasó lo mismo
and it was not precisely her father's fault precisely
y no por culpa de su padre precisamente
I think it is her father who
precisamente yo creo que su padre quien
defends her the most or rather that I
más le defiende o sea que yo sepa
know
que yo sepa
what the insults and harassment that
lo que los insultos y el acoso que le
Rocío Flores receives are because of the
llega a rocío flores son por los
episodes that have been dedicated to her between
episodios que la han dedicado entre
five questions is a
cinco preguntas es
question
pregunta
these things are put directly in
estas cosas se ponen directamente en el
court a video is not made to generate
juzgado no se hace un vídeo para generar
money
dinero
for minors they must be left aside
a los menores hay que dejarlos aparte
and here they have given me the boy's name
y aquí me han puesto el nombre del
I have a friend who is a computer scientist everything you
yo tengo un amigo informático todo lo
have of course legal no
que tengáis por supuesto legales no nada
hackers or things wasted and what they
de hacker ni cosas desaprovechó y lo que
later accuse us of because they are also going to
luego nos acusan de porque también van a
try to intimidate us by accusing me of being a
intentar amedrentarnos con acusarme de
hacker and things like that not a journalist
hacker y cosas así no periodista
specialized in cybersecurity
especializado en ciberseguridad derecho
digital law and data protection author of
digital y protección de datos autor de
the informant books and I have to
los libros informantes y tengo que
contacting this kid is worth
contactar este chaval vale
justice like the one
justicia como la que lleva pidiendo
Rocío Carrasco has been asking for, which she beats up on
rocío carrasco a la cual machaca en
YouTube, I feel
youtube
sorry that minor children go through
siento que los hijos menores pasen por
that because they innocently pay the price
ahí porque pagan inocentemente el precio
for the nonsense that comes out of their parent's mouth.
de las burradas salidas de la boca del
I would like to know these Caracas people
a mí me gustaría saber esta gente
who are the most feminist, not those who
qué son los más feministas no los que
ask for empathy, no, what have
piden empatía no
I said to deserve these
qué es lo que he dicho yo para merecer
cybercrimes, having Barcelona which
delitos telemáticos having barceló que
is reported, the problem is
está denunciado que el problema es
reporting, what I report and I have spent
denunciar que yo denuncio y me he pegado
afternoons at the police station and in court,
tardes en comisaría y en el juzgado
the problem is not that, the problem is
que el problema no es ese el problema
that Twitter does not respond to the law, does not
que twitter no le responde a la ley
collaborate with the law, that is the
no colabora con la ley ese es el
problem,
problema
another one who jumps on the bandwagon of using
otro que se sube al carro de utilizar a
children to victimize themselves,
los hijos para victimizarse
brutal and then we already have the
brutales y luego tenemos ya a los
damned ones with Dallas, Dallas with his
malditos con el dallas dallas con sus
investigations with irrefutable evidence, he
investigaciones con pruebas irrefutables
can help you after all according to him he
puede ayudarte después de todo según él
is a god who is never wrong, your
es un dios que nunca se equivoca a tu
friend will surely help you, good luck, you must
amigo seguro que te ayuda suerte hay que
be the son of a [ __ ], it's Jose R, you
ser hijo de la gran [__] es jose r
must be the son of a [ __ ] and  not
hay que ser hijo de la gran [__] y no
being human and being sick
ser humano y estar enfermo
to be talking about something serious
para estar hablando yo de algo serio
that involves minors,
que involucra a menores
people who hang out with a guy who is into
gente que se codea con un tío que está
creating accounts with photos
puesto a crearse cuentas con las fotos
of my underage cousins ​​who
de mis primas menores de edad que no
have nothing to do with the internet and an
tienen nada que ver con internet y viene
[ __ ] comes along in fact that this the fact does
un [__] de hecho que esto el hecho
not have to follow or be human this
no tiene que seguir ni ser humano esto
has to be a guy who is not tender
tiene que ser un tío que no esté tierno
the amparo this guy must have screwed his
el amparo este tío lo habrán cagado su
[ __ ] mother
[__] madre
and comes here to release wants to hater
y viene aquí a soltar quiere hater de
bullet because they are cursed because I do not know
bala porque están malditos porque no sé
what you have to be an [ __ ] emtusa man I
que hay que ser [__] emtusa tío
do not want to ask for money but to subscribe
no quiero pedir dinero pero suscribirse
super chat
super chat
without comments
sin comentarios
okay
vale
now it reminds me a lot of topo lidio they
ahora me recuerda mucho a topo lidio te
left you the same face as him every time
dejaron cada rato la misma cara que él
the good thing is that topo gigio is very
lo bueno que topo gigio es muy
endearing and you and you do not
entrañable y tú y tú no
notice
fijaros
man a few euros never hurt
hombre unos eurillos nunca vienen mal
call the scientist
llama a la científica
tremendous
tremendo
ask your preacher no also
pídele a tu predicador no también
shame in none
vergüenza en ninguna
continue defaming and distorting cry
sigue difamando y tergiversando a llorar
with the crying you see the one who eats is the
con el lloro tu ver al que come es el
[ __ ]
ojete
now ask for justice son of a [ __ ] I
ahora pide justicia hijo de la gran [__]
support Rocío Carrasco it is an account  in
apoyo a rocío carrasco es una cuenta de
support of Rocio Carrasco and look now ask for
apoyo a rocío carrasco e mira ahora pide
justice you son of a [ __ ] you see
justicia hijo de la gran [__] viste a
every pig gets their 31st that's so you can
cada cerdo le llega su 31 eso para que
feel how it's felt not only Rocio
sientas cómo se ha sentido no sólo rocío
Carrasco but all those women who have
carrasco sino todas esas mujeres que han
gone through that suffering and you
pasado por ese sufrimiento y que tú te
spend your time making fun of them supporting
la pasas burlándote de ellas apoyando a
the abusers
los maltratadores
what do you think what do you think
qué os parece que os parece
wow
guau
or is it
o
better not to comment on anything because
mejor no voy a comentar nada porque se
the account has described itself no
ha descrito a sí misma la cuenta no
wow
wow
now I can teach her how to negotiate let's see
ya yo le puede enseñar a negociar se ver
how bad she is not at seeing money and she
qué tan mal no se le da en ver dinero y
saw the light now I can teach her how to
vio la luz ya yo le puede enseñar a
negotiate
negociar
let's talk now about this nonsense of
vamos a hablar ahora de la tontería de
Chayo let's talk now about this
chayo vamos a hablar ahora de la
nonsense of Chayo yes but anyway
tontería de chayo sí pero bueno en fin
let's talk now about this nonsense of the
vamos a hablar ahora de la tontería de
tailcoat because very strong shitty scum shitty scum shitty emtusa
chaqué porque fuertísimo gentuza de
of these streeter
emtusa de [__] de estos streeter
in Tulsa shitty I want these
en tulsa de [__] yo quiero que esta
people I am facing and much to the
gente me estoy encarando y mucho al
harness when I was expecting messages from
arnés cuando yo esperaba mensajes de
you the typical messages that I only
ustedes los típicos mensajes que sólo
received in these tweets and I find that
recibí en estos tweets y me encuentro
some some account
con que algún alguna cuenta carrasquilla
mentioned Carrasquilla and is  mixing one topic with
mencionado y está mezclando un tema con
another I would like to know when
el otro a mí me gustaría saber cuando le
I gave Rocío Carrasco
he hecho yo a rocío carrasco
multiple accounts, putting her mouth,
cuentas multi cuentas poniendo su boca
putting her nose as an avatar and monitoring
poniendo su nariz de avatar y vigilando
her every day, all the movements she
la todos los días todos los movimientos
makes, all the steps she takes with
que dan todos los pasos que da con
information that are personal, not me I would
información están personales no a mí me
like to, no I would also like to know
gustaría no a mí me gustaría saber
when I sat down
también cuando yo me he sentado
for I don't know how many millions of euros for I do
por no sé cuántos millones de euros
n't know how many weeks to tell about
durante no sé cuántas semanas a contar
my intimate life I would also like to know
mi vida íntima también me gustaría saber
when
cuándo
but what a dump of people now I
pero vaya estercolero de gente ya
could really get here and let them
realmente me podría poner aquí en
know a lot more but I'm not going to
soltarle mucho más pero no lo voy a
do it because with what they have
hacer porque ya ellos con lo que han
written they already describe themselves
escrito se describen
[Music]
[Música]